Progtest
----------------------------------------------

,,Naprogramujte engine pro hraní karetního RPG

Váš engine:

ze souboru nahraje definici karet (jejich typ, atributy, efekty), balíčku (seznam karet v balíčku)
umožní vytvořit a hrát samotnou karetní hru
implementuje variantu pro jednoho hráče proti počítači (náhodné tahy nestačí)
implementuje variantu pro dva hráče (výměna přes potvrzovací okno, aby soupeř neviděl karty, nebo naopak soupeři si celou dobu do karet vidí)
umožňuje ukládat a načítat rozehrané hry"


Můj dodatek
----------------------------

Tato práce implementuje mojí oblíbenou karetní hru Munchkin: https://cs.wikipedia.org/wiki/Munchkin_(karetn%C3%AD_hra)
Na uvedeném odkazu jsou uvedeny i stručně pravidla, má implementace je pouze pro 2 hráče a jsou vhodně upraveny pravidla.

Hráč má po celou dobu k dispozici inventář. Do inventáře si může vykládat předměty, které mu poskytují bonus  v boji, neomezeně.
Aktuální úroveň hráče může být minimálně jedna - nelze, aby klesla pod jedna.
V každém tahu musí hráč vykopnout dveře. Předtím může libovolně vykládat předměty do inventáře, případně hrát jiné karty, pokud to lze.
Za dveřmi se může schovávat nestvůra a hráč s ní musí bojovat,
nebo je zde kletba a okamžitě působí na hráče a nebo je zde jiná karta a tu si bere hráč do ruky.
Pokud má hráč větší bojovou sílu než nestvůra, tak vyhrává boj, získává level a poklady. V opačném případě je nucen utíkat.
Jestli hráč uteče je generováno náhodně, pokud ano, tak se nic nestane. V opačném případě mu dané nestvůra udělá ošklivou věc.
Protihráč má na začátku možnost boj patřičně ovlivnit. Dále však v průběhu boje ne. Je tedy vhodné dobře předvídat.
Bojová síla je kalkulována jako součet: level + bonusy v inventáři + jednorázové "boosty".
Po boji je možné opět vykládat do inventáře a hrát jiné karty. Ten, kdo jako první dosáhne maximálního levelu definovaného v konstantách, vyhrává.

Pro informování hráče o aktuálním děním jsou využívány dialogové okna.
